*** Gestion projet coveo ***

Notes
    - Commencer par le plus simple! Si on veut pondre quelque chose!
    - Relations entre les query : vraiment plus en phase II

# Étapes #
Nettoyage des données
    - Définir les champs qu’on veut tester en premier, et ceux qui vont suivre.
    - Nettoyage des données
    - Jointure de données (clicks avec les searches)

Traitements des données
    - Définir un pipeline (les combinaisons de traitements qu’on veut faire)
    - Les searches qui n’ont pas de clicks
    - Les searches qui n’ont pas de clicks, mais pour un même user, et voir si d’autres searches semblables ont des clicks
    - Attribution d’un document_id à une classe : du unsupervised avec les document_title, et les regrouper en classe
    - Normaliser les query
    - Déterminer les modèles que l’on veut tester

Gestion du projet
    - Attribution des tâches aux membres du projet
