*** Gestion projet coveo ***

Notes
    - Commencer par le plus simple! Si on veut pondre quelque chose!
    - Relations entre les query : vraiment plus en phase II

# Étapes #
Nettoyage des données
    - Définir les champs qu’on veut tester en premier, et ceux qui vont suivre.
    - Jointure de données (clicks avec les searches)

Traitements des données
    - Définir un pipeline (les combinaisons de traitements qu’on veut faire)
    - Utiliser seulement les searches qui ont des clicks
    - Attribuer un document_id à une classe : du non supervisé avec les document_title, afin de regrouper 
    en classe de documents
    - Normaliser les query (fréquence, ou présence, tfidf)
    - Déterminer les modèles que l’on veut tester
    
    Phase 2 - Relation entre les searches
    - Utiliser les searches qui n’ont pas de clicks, mais qui ont été faites par un même user, et voir si 
    on pourrait pas associer les clicks des searches semblables aux searches « orpheline » (sans clicks).
    Autrement dit on veut rendre utiles les searches qui n'ont pas de clicks.

Gestion du projet
    - Attribution des tâches aux membres du projet
    - Calendrier des tâches
